The Western Market and East Market's commission can't be unified.
Komisi Pasar Barat dan Pasar Timur tidak dapat disatukan.
Such a stupid thing.
Hal yang sangat bodoh.
Why did you write a post for discussion?
Mengapa Anda menulis postingan untuk diskusi?
The ruffians in the west market
Para preman di pasar barat
must be out of their mind.
Mereka pasti sudah gila.
He even wants to share equal treatment
Dia bahkan ingin mendapatkan perlakuan yang setara.
with the local officials.
dengan para pejabat setempat.
My lord. My lord.
Tuanku. Tuanku.
It's itchy.
Rasanya gatal.
Let me see.
Coba saya lihat.
This...
Ini...
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Get a doctor.
Temui dokter.
Hurry! Hurry! Hurry! Hurry!
Cepat! Cepat! Cepat! Cepat!
My lord.
Tuanku.
If you can't help it,
Jika Anda tidak bisa menghindarinya,
Okay. Okay. Okay.
Oke oke oke.
Like this. Like this.
Seperti ini. Seperti ini.
Look at my face.
Lihatlah wajahku.
What if I scratch it?
Bagaimana jika saya menggoresnya?
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Ms. Yang was looking for a doctor.
Ibu Yang sedang mencari dokter.
I knew you were allergic
Aku tahu kamu alergi
I knew you were allergic to flowers.
Aku tahu kau alergi terhadap bunga.
So I went to the ice cellar
Jadi saya pergi ke ruang bawah tanah es.
and get some ice.
dan ambil es.
Ice compress can relieve the itchy.
Kompres es dapat meredakan rasa gatal.
And this.
Dan ini.
What is this?
Apa ini?
This is...
Ini...
for allergy.
untuk alergi.
It's from my family.
Ini dari keluarga saya.
My lord.
Tuanku.
It doesn't seem to be poisonous.
Sepertinya tidak beracun.
Why would I poison him?
Mengapa saya harus meracuninya?
Do you care about me?
Apakah kamu peduli padaku?
My lord.
Tuanku.
Hang in there.
Tetap bertahan.
Here.
Di Sini.
How is it?
Bagaimana menurut Anda?
Sir.
Pak.
How do you feel?
Bagaimana perasaanmu?
It seems
Rasanya
It's not tickly. It's tickly. It's not tickly.
Ini tidak menggelitik. Ini menggelitik. Ini tidak menggelitik.
It's okay. It's okay. It's okay.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Look.
Lihat.
You must be allergic to flowers.
Anda pasti alergi terhadap bunga.
My family grows flowers.
Keluarga saya menanam bunga.
It's no big deal.
Ini bukan masalah besar.
How did you
Bagaimana kamu bisa?
in the mansion today?
di rumah besar itu hari ini?
Why is Lord Fang allergic again?
Mengapa Tuan Fang alergi lagi?
Steward, calm down.
Pramugara, tenanglah.
The flowers in the yard
Bunga-bunga di halaman
were carefully selected.
dipilih dengan cermat.
They won't let adults
Mereka tidak akan mengizinkan orang dewasa
allergic to it.
alergi terhadapnya.
This is...
Ini...
All right.
Baiklah.
These roses are very dangerous.
Mawar-mawar ini sangat berbahaya.
You can't touch them.
Kamu tidak bisa menyentuh mereka.
thorns.
duri.
It's a bad omen.
Ini pertanda buruk.
Oh, right.
Oh, benar.
And Mr. Bang.
Dan Tuan Bang.
The roses in front of the bedroom.
Bunga mawar di depan kamar tidur.
in front of the bedroom.
di depan kamar tidur.
What are you waiting for?
Apa yang kamu tunggu?
Get rid of them!
Singkirkan mereka!
Yes.
Ya.
Let's go.
Ayo pergi.
Hurry.
Buru-buru.
Look carefully.
Perhatikan dengan saksama.
Ms. Yang.
Nona Yang.
These dangerous flowers
Bunga-bunga berbahaya ini
all these dangerous flowers
semua bunga berbahaya ini
to my room.
ke kamarku.
After I deal with it,
Setelah saya menanganinya,
after I take care of it.
setelah saya mengurusnya.
Sir.
Pak.
What is it?
Apa itu?
You saved my life.
Kau telah menyelamatkan hidupku.
What do you want?
Kamu mau apa?
It's nothing.
Bukan apa-apa.
Don't worry about it.
Jangan khawatir soal itu.
As long as you are safe,
Selama kamu aman,
as long as you are safe.
selama kamu aman.
I'm going to remove the flowers.
Saya akan mencabut bunga-bunga itu.
I finally did something.
Akhirnya aku melakukan sesuatu.
It's not that simple.
Tidak semudah itu.
She
Dia
can save me in such a short time.
bisa menyelamatkan saya dalam waktu sesingkat itu.
it means she's always
itu artinya dia selalu
all the time.
sepanjang waktu.
and love me deeply.
dan mencintaiku dengan sepenuh hati.
I really don't understand
Aku benar-benar tidak mengerti
the roses
bunga mawar
is such a dangerous flower.
Bunga ini sangat berbahaya.
Put that over there.
Letakkan itu di sana.
It's business.
Ini urusan bisnis.
I'm just poor in information.
Saya hanya kurang informasi.
Here too.
Di sini juga.
I've observed
Saya telah mengamati
the women in Chang'an
para wanita di Chang'an
are mostly
sebagian besar
to make flowers
untuk membuat bunga
decorations.
dekorasi.
The value of flowers
Nilai bunga
There's also a lot of excavation space.
Tersedia juga banyak ruang penggalian.
The first step.
Langkah pertama.
Give flowers
Berikan bunga
a special meaning.
makna khusus.
Come on
Ayo
Buy flowers.
Beli bunga.
Lucky and wealthy peony.
Bunga peony pembawa keberuntungan dan kekayaan.
Everyone knows it.
Semua orang tahu itu.
Lily is a flower that brings happiness.
Bunga lili adalah bunga yang membawa kebahagiaan.
Whose girl is heartbroken by crying for love?
Gadis siapa yang patah hati karena menangis karena cinta?
The interpretation of lovesickness
Interpretasi dari penyakit cinta
A red begonia will come.
Bunga begonia merah akan tumbuh.
Wish love a happy ending.
Semoga cinta berakhir bahagia.
A mountain tea.
Teh gunung.
The ideal love is by your side
Cinta sejati ada di sisimu.
With roses,
Dengan mawar,
can attract
dapat menarik
a special flower of love.
Bunga cinta yang istimewa.
Girls,
Cewek-cewek,
Don't worry about your marriage.
Jangan khawatirkan pernikahanmu.
Why is this bouquet
Mengapa buket ini?
only one rose?
Hanya satu mawar?
One represents one love
Satu melambangkan satu cinta
one and only love.
Cinta sejati dan satu-satunya.
I see.
Jadi begitu.
Then why
Lalu mengapa?
only one rose?
Hanya satu mawar?
One mountain tea.
Teh gunung.
Two represents
Dua mewakili
One couple for life.
Satu pasangan untuk selamanya.
Let's fly in pairs.
Mari kita terbang berpasangan.
Sure.
Tentu.
I want one too.
Aku juga mau satu.
Me too.
Saya juga.
Step two.
Langkah kedua.
Mix sales.
Penjualan campuran.
is to bind and sell.
adalah untuk mengikat dan menjual.
In a reasonable way
Dengan cara yang wajar
in a reasonable way
dengan cara yang wajar
to make the people buy more products voluntarily.
untuk mendorong masyarakat membeli lebih banyak produk secara sukarela.
My lord was allergic to pollen
Tuanku alergi terhadap serbuk sari.
seven days ago.
tujuh hari yang lalu.
He keeps sneezing.
Dia terus bersin.
Too many sneezes
Terlalu banyak bersin
I lost my energy.
Aku kehilangan energiku.
so he stopped eating.
jadi dia berhenti makan.
I'm allergic.
Saya alergi.
Not passed away
Belum meninggal dunia
I suddenly had an allergy.
Tiba-tiba saya mengalami alergi.
This is very strange.
Ini sangat aneh.
Where is that scourge?
Di manakah momok itu?
A few days ago,
Beberapa hari yang lalu,
when Lord Tao was allergic,
ketika Lord Tao alergi,
she came to deliver medicine.
Dia datang untuk mengantarkan obat.
and ice.
dan es.
Somehow,
Bagaimanapun,
she's gone.
Dia sudah pergi.
Are you allergic?
Apakah Anda alergi?
She'll give you the medicine.
Dia akan memberikan obatnya kepadamu.
to cure your illness.
untuk menyembuhkan penyakitmu.
Every time.
Setiap saat.
Wind and electric switch.
Sakelar angin dan listrik.
How could she
Bagaimana mungkin dia
your allergy time
waktu alergi Anda
is so accurate.
Sangat akurat.
She...
Dia...
She's a scoundrel.
Dia seorang bajingan.
One coin, two coins, three coins, four coins, five coins
Satu koin, dua koin, tiga koin, empat koin, lima koin
Six coins, seven coins, eight coins
Enam koin, tujuh koin, delapan koin
Nine coins. Ten coins.
Sembilan koin. Sepuluh koin.
How much
Berapa harganya
in this bag?
Di dalam tas ini?
Zheng, you're great.
Zheng, kamu hebat.
Be careful.
Hati-hati.
Mr. Bang, look.
Tuan Bang, lihat.
I can make money.
Saya bisa menghasilkan uang.
Just make money.
Yang terpenting, carilah uang.
What's wrong with our chairman?
Ada apa dengan ketua kita?
I wrote it carefully.
Saya menulisnya dengan hati-hati.
about the flower shop in Chang'an.
tentang toko bunga di Chang'an.
Show it to Mr. Bang.
Tunjukkan ini pada Tuan Bang.
But Mr. Bang...
Tapi Tuan Bang...
He's been ignoring me.
Dia mengabaikanku.
Should I prove to the chairman
Haruskah saya membuktikannya kepada ketua?
to the president
kepada presiden
I have the potential to do business
Saya memiliki potensi untuk berbisnis.
and brain.
dan otak.
I can work
Saya bisa bekerja
with the chairman.
bersama ketua.
Besides,
Di samping itu,
How did I hurt your chairman?
Apa kesalahan saya dalam menyakiti ketua Anda?
It's just a few sneezes.
Hanya beberapa kali bersin.
It's not hurt.
Tidak sakit.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Uncertified management.
Manajemen tidak bersertifikat.
Illegal business.
Bisnis ilegal.
and confiscated all the money.
dan menyita semua uang itu.
How is it illegal
Bagaimana bisa itu ilegal?
How is it illegal?
Mengapa hal itu ilegal?
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
The rules are dead.
Aturan-aturan itu sudah mati.
People are alive.
Orang-orang masih hidup.
without evidence.
tanpa bukti.
and disrupt the market order.
dan mengganggu tatanan pasar.
and affect social security.
dan memengaruhi jaminan sosial.
This is a good thing
Ini adalah hal yang baik.
who pay the stall fees
siapa yang membayar biaya kios
is unfair.
Ini tidak adil.
Besides,
Di samping itu,
you hurt others' bodies.
Kamu menyakiti tubuh orang lain.
for hurting others.
karena menyakiti orang lain.
Do you feel proud?
Apakah kamu merasa bangga?
What can you prove?
Apa yang bisa kamu buktikan?
People die for money.
Orang-orang mati demi uang.
for money?
untuk uang?
Li,
Itu,
Can you agree
Apakah Anda setuju?
this way of making money?
Apakah ini cara menghasilkan uang?
I'm just a helpless
Aku hanyalah orang yang tak berdaya.
and helpless.
dan tak berdaya.
I'm different from you.
Aku berbeda darimu.
I worked so hard
Aku bekerja sangat keras
because I have no way back.
karena aku tidak punya jalan kembali.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
You have no way out now.
Sekarang kamu tidak punya jalan keluar.
It's your fault.
Ini salahmu.
You deserve it.
Kamu pantas mendapatkannya.
Great job, Lord Xu.
Kerja bagus, Tuan Xu.
Hit me.
Pukul aku.
Bastard!
Bajingan!
No matter how hard it is,
Betapa pun sulitnya,
and always make things difficult for others.
dan selalu mempersulit orang lain.
My lord.
Tuanku.
Why are we out so late?
Mengapa kita pulang selarut ini?
This scoundrel goes alone at night.
Bajingan ini pergi sendirian di malam hari.
If anything happens,
Jika terjadi sesuatu,
it's on my house.
Itu ada di rumah saya.
It's better to be careful.
Lebih baik berhati-hati.
You're so thoughtful.
Kamu sangat perhatian.
But sir,
Tapi Pak,
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Lift the sedan chair forward.
Angkat kursi sedan ke depan.
and go with her.
dan pergi bersamanya.
Yes.
Ya.
This way, it'll be safer.
Dengan cara ini, akan lebih aman.
Why are you following me?
Mengapa kamu mengikutiku?
I'm afraid something might happen to you.
Aku khawatir sesuatu mungkin akan terjadi padamu.
Our house
Rumah kami
can't take the responsibility.
tidak bisa memikul tanggung jawab.
I want to be alone.
Aku ingin sendirian.
Leave me alone.
Tinggalkan aku sendiri.
Look.
Lihat.
Playing hard to get again.
Berpura-pura jual mahal lagi.
My lord.
Tuanku.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Let's play along.
Mari kita ikut bermain.
Lift the sedan chair forward.
Angkat kursi sedan ke depan.
She will definitely stop us.
Dia pasti akan menghentikan kita.
Speed up.
Mempercepat.
Surpass her!
Lampaui dia!
Yes, Young Master.
Ya, Tuan Muda.
Hurry up, you guys.
Cepatlah, kalian semua.
Husppy
Huspy
Is she panicking?
Apakah dia panik?
My lord.
Tuanku.
She didn't react at all.
Dia tidak bereaksi sama sekali.
She walks with her head down.
Dia berjalan dengan kepala menunduk.
You're trying to get me off the sedan
Kau berusaha membuatku turun dari sedan itu
Let me off the sedan.
Biarkan saya turun dari sedan itu.
This woman does have a plan.
Wanita ini memang punya rencana.
This is a psychological war.
Ini adalah perang psikologis.
Keep going.
Terus berlanjut.
She can't wait to catch up.
Dia tak sabar untuk segera bertemu kembali.
My lord.
Tuanku.
There's a turn. Okay.
Ada belokan. Oke.
Then slow down.
Lalu, kurangi kecepatannya.
There are so many people carrying it. Why are you walking so slowly?
Ada begitu banyak orang yang membawanya. Mengapa kamu berjalan begitu lambat?
How can I cry if you don't leave?
Bagaimana aku bisa menangis jika kau tidak pergi?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
You guys go first.
Kalian duluan.
My lord.
Tuanku.
She was crying just now.
Dia tadi menangis.
Why did she laugh?
Mengapa dia tertawa?
This is the 36 strategies.
Ini adalah 36 strategi tersebut.
Never compromise.
Jangan pernah berkompromi.
Keep going.
Terus berlanjut.
Is the chassis unstable?
Apakah sasisnya tidak stabil?
Why are you walking so slowly?
Mengapa kamu berjalan begitu lambat?
My lord.
Tuanku.
She's squatting now.
Dia sedang berjongkok sekarang.
Stop.
Berhenti.
My lord.
Tuanku.
She's crying.
Dia menangis.
Let's go back.
Mari kita kembali.
Find someone to protect her.
Carilah seseorang untuk melindunginya.
Don't let her find out.
Jangan sampai dia tahu.
Yes.
Ya.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
All right.
Baiklah.
I know I made you allergic.
Aku tahu aku membuatmu alergi.
and took the flowers in your house.
dan mengambil bunga-bunga di rumahmu.
It's my fault.
Ini salahku.
I apologize.
Saya minta maaf.
But I'm really tired today.
Tapi aku benar-benar lelah hari ini.
Can you scold me tomorrow?
Apakah kamu bisa memarahiku besok?
I didn't mean to scold you.
Aku tidak bermaksud memarahimu.
Are you chasing me away?
Apakah kau mengusirku?
Can I go tomorrow?
Bisakah saya pergi besok?
I'm not trying to kick you out.
Aku tidak bermaksud mengusirmu.
Then what are you doing?
Lalu apa yang sedang kamu lakukan?
Are you going to kill me to silence me?
Apakah kau akan membunuhku untuk membungkamku?
What
Apa
thinking about every day.
memikirkan tentang kehidupan sehari-hari.
I just heard you cry so sadly.
Aku baru saja mendengar kamu menangis dengan sangat sedih.
So
Jadi
to see you.
untuk bertemu denganmu.
You don't blame me
Kamu tidak menyalahkanku
or angry with me.
atau marah padaku.
I know.
Aku tahu.
You wanted to pretend to cry
Kamu ingin berpura-pura menangis
to make me soft-hearted
untuk membuatku berhati lembut
and let me get off the sedan to comfort you.
dan izinkan saya turun dari mobil sedan untuk menghibur Anda.
But I didn't expect
Tapi aku tidak menyangka
to leave you on the night
untuk meninggalkanmu di malam hari
and made you cry so sadly.
dan membuatmu menangis begitu sedih.
But...
Tetapi...
it's late at night.
Sudah larut malam.
I was thoughtless.
Aku ceroboh.
So I came to explain to you.
Jadi saya datang untuk menjelaskan kepada Anda.
I know.
Aku tahu.
you are like other women.
Kamu sama seperti wanita lainnya.
like other women.
seperti wanita lainnya.
and wanted to marry me.
dan ingin menikahiku.
But compared to other women,
Namun jika dibandingkan dengan wanita lain,
with other women,
bersama wanita lain,
more eager.
lebih bersemangat.
Playing hard to get.
Berpura-pura jual mahal.
and pretend to want to learn.
dan berpura-pura ingin belajar.
the way of business
cara berbisnis
to me.
bagiku.
You poisoned me with pollen.
Kau meracuniku dengan serbuk sari.
You want to help me
Anda ingin membantu saya
and let me accept you?
dan izinkan aku menerimamu?
Wait, mister.
Tunggu, Pak.
I...
SAYA...
I know.
Aku tahu.
I expose you
Aku membongkar rahasiamu
expose you,
membongkar rahasiamu,
you must defend yourself.
Anda harus membela diri.
You don't have to.
Anda tidak harus melakukannya.
You don't have to
Anda tidak harus
Don't bother.
Jangan repot-repot.
You can tell me frankly.
Kamu bisa bercerita dengan jujur ​​padaku.
you love me.
Kamu mencintaiku.
You can't get rid of me.
Kau tidak bisa menyingkirkanku.
You...
Anda...
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
You need to be rough.
Kamu harus bersikap kasar.
and force me to yield.
dan memaksa saya untuk menyerah.
Separate hatred.
Pisahkan kebencian.
You are the chairman of the Chamber of Commerce.
Anda adalah ketua Kamar Dagang.
What are you thinking about?
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Can't you focus on your career?
Apakah kamu tidak bisa fokus pada kariermu?
I get up early and work hard
Saya bangun pagi dan bekerja keras.
I work hard to get rich.
Saya bekerja keras untuk menjadi kaya.
What about you?
Bagaimana denganmu?
always
selalu
all day long.
sepanjang hari.
The 36 strategies
36 strategi
are all used for lust and imagination.
semuanya digunakan untuk nafsu dan imajinasi.
I talk about business with you.
Saya berbicara tentang bisnis dengan Anda.
You talk about love with me.
Kamu berbicara tentang cinta denganku.
Listen carefully.
Dengarkan dengan saksama.
I tried so hard to get into your house
Aku sudah berusaha keras untuk masuk ke rumahmu.
to do something big.
untuk melakukan sesuatu yang besar.
If you keep
Jika Anda terus
like this,
seperti ini,
I don't need you to kick me out.
Aku tidak butuh kau mengusirku.
I'll stay away from you.
Aku akan menjauh darimu.
Understand?
Memahami?
Don't make me despise you.
Jangan membuatku membencimu.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
You bastard!
Dasar bajingan!
Oh no.
Oh tidak.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Why did he have to
Mengapa dia harus
at a time like this.
pada saat seperti ini.
if you say that.
jika kamu mengatakan itu.
If you keep this up,
Jika kamu terus seperti ini,
Am I really going to find another one?
Apakah aku benar-benar akan menemukan yang lain?
Li.
Itu.
Where's the trouble?
Di mana letak masalahnya?
Last night,
Tadi malam,
He ran away from home.
Dia kabur dari rumah.
She cried a lot and came back.
Dia banyak menangis lalu kembali.
Why is she crying?
Mengapa dia menangis?
She cried all night.
Dia menangis sepanjang malam.
No.
TIDAK.
Well...
Dengan baik...
I was walking on the street late at night.
Saya sedang berjalan di jalanan larut malam.
and refused to go home.
dan menolak untuk pulang.
What a disaster.
Sungguh bencana.
How could someone do this?
Bagaimana mungkin seseorang melakukan ini?
disregarding the law.
Mengabaikan hukum.
Shameless!
Tak tahu malu!
You hurt others and yourself.
Kamu menyakiti orang lain dan dirimu sendiri.
and selfish.
dan egois.
Yes.
Ya.
Why is someone
Mengapa seseorang
One in front of others.
Satu di depan yang lain.
One after another.
Satu demi satu.
It's only right to say things wrong.
Tidak ada salahnya untuk mengatakan sesuatu dengan cara yang salah.
Exactly.
Tepat.
What a trouble.
Sungguh merepotkan.
Scared?
Takut?
A demon?
Setan?
Monster?
Raksasa?
I heard that
Saya mendengar itu
there is a demon in the mountain.
Ada setan di gunung itu.
It can bewitch people.
Ia bisa memikat orang.
Look.
Lihat.
All the servants
Semua pelayan
all the servants
semua pelayan
Except Husppy,
Kecuali Husppy,
Yang Lin and me,
Yang Lin and me,
are all close to her.
semuanya dekat dengannya.
It makes sense
Itu masuk akal.
makes sense.
Masuk akal.
If not a demon,
Jika bukan setan,
you wouldn't have been able to do that in such a short time.
Anda tidak mungkin bisa melakukannya dalam waktu sesingkat itu.
make so much money
menghasilkan banyak uang
in such a short time.
dalam waktu sesingkat itu.
It's a magic trick. You're right. You're right.
Ini trik sulap. Kamu benar. Kamu benar.
You're right. Let's go. Let's go.
Kau benar. Ayo pergi. Ayo pergi.
Look.
Lihat.
The money on her desk
Uang di mejanya
is not a small amount
bukanlah jumlah yang kecil
is not a small amount.
bukanlah jumlah yang kecil.
However,
Namun,
it's easy to deal with a human.
Berurusan dengan manusia itu mudah.
A demon.
Setan.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
be bewitched by her?
Terpesona olehnya?
and marry her?
dan menikahinya?
I saw her sad.
Aku melihatnya sedih.
I actually had compassion.
Sebenarnya aku memiliki rasa welas asih.
Ziqi, what about you?
Ziqi, bagaimana denganmu?
I...
SAYA...
I feel bad too.
Aku juga merasa sedih.
But it doesn't matter.
Tapi itu tidak penting.
Justice is in people's hearts.
Keadilan ada di dalam hati manusia.
To me,
Bagiku,
she just wants me to be with her.
Dia hanya ingin aku bersamanya.
I'm afraid
Aku takut
for you.
untukmu.
She has cut me
Dia telah melukaiku
for the rest of my life.
untuk sisa hidupku.
Monster!
Raksasa!
Evil!
Kejahatan!
Boss.
Bos.
King of Hell's secret lover.
Kekasih rahasia Raja Neraka.
But suddenly,
Namun tiba-tiba,
a man in black outside the window
seorang pria berbaju hitam di luar jendela
stabbed King of Hell.
Menikam Raja Neraka.
but changed his move in the middle.
tetapi mengubah gerakannya di tengah pertandingan.
and captured King of Hell's lover.
dan menangkap kekasih Raja Neraka.
The lover couldn't bear King of Hell being threatened.
Sang kekasih tidak tahan melihat Raja Neraka terancam.
Hengdao will commit suicide.
Hengdao akan bunuh diri.
He said it was too late, but it was fast.
Dia bilang sudah terlambat, tapi prosesnya cepat.
The King of Hell cut out his sheath.
Raja Neraka mengeluarkan selubung pedangnya.
and chopped the villain
dan menebas penjahat itu
and the knife in his lover's hand.
dan pisau di tangan kekasihnya.
Then King of Hell
Lalu Raja Neraka
held his lover.
memeluk kekasihnya.
and roar loudly.
dan meraung dengan keras.
Silly girl.
Gadis bodoh.
Don't hurt yourself
Jangan sampai melukai diri sendiri
hurt yourself like this.
menyakiti diri sendiri seperti ini.
I can't live without you.
Aku tak bisa hidup tanpamu.
Tonight,
Malam ini,
leave me tonight.
Tinggalkan aku malam ini.
I want the moon in the city
Aku menginginkan bulan di kota
fall for you and me.
jatuh cinta padamu dan padaku.
King of Hell sent a sip of watermelon juice
Raja Neraka mengirimkan seteguk jus semangka.
into the lover's mouth.
ke dalam mulut kekasih.
And he drank
Dan dia minum
Red date longan tea.
Teh kurma merah dan longan.
They look at each other.
Mereka saling memandang.
I really admire
Saya sangat mengagumi
such a good man.
Pria yang sangat baik.
Stop pushing
Berhenti mendorong
I can't get in.
Saya tidak bisa masuk.
There's no space left.
Tidak ada ruang tersisa.
Pay now.
Bayar sekarang.
Make a reservation in three days.
Lakukan reservasi tiga hari sebelumnya.
I have money.
Saya punya uang.
Pay up.
Bayar.
Come on.
Ayo.
Here you are.
Ini dia.
This is my money.
Ini uang saya.
This is mine and mine.
Ini milikku dan hanya milikku.
Ziqi.
Ziqi.
Why did you open the window too?
Mengapa kamu juga membuka jendela?
Even you...
Bahkan kamu...
It's too popular.
Ini terlalu populer.
By the way, read it.
Ngomong-ngomong, bacalah.
But
Tetapi
is indeed extraordinary.
Memang sungguh luar biasa.
It's late.
Sudah larut malam.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
My home is surrounded.
Rumahku dikelilingi tembok.
I can't go back.
Aku tidak bisa kembali.
The content of this book
Isi buku ini
is so real.
Ini sangat nyata.
But it's really fake.
Tapi itu sebenarnya palsu.
If I had
Seandainya aku punya
with women,
dengan wanita,
my child
anakku
is enough to form a team to farm.
cukup untuk membentuk tim untuk bertani.
That makes sense.
Itu masuk akal.
Then
Kemudian
What should we do? Let's go.
Apa yang harus kita lakukan? Ayo pergi.
Investigate.
Menyelidiki.
Investigate it now.
Selidiki sekarang juga.
and clear my name.
dan membersihkan nama saya.
and bring peace to Chang'an.
dan membawa perdamaian ke Chang'an.
This month's salt compared to last month,
Jumlah garam bulan ini dibandingkan dengan bulan lalu,
more than last month.
lebih banyak dari bulan lalu.
The price hasn’t risen.
Harganya belum naik.
27,000 bolts are missing
27.000 baut hilang
but the price dropped by 30%.
tetapi harganya turun sebesar 30%.
You have no idea.
Kamu tidak tahu apa-apa.
The salt in Huainan region in Shaanxi is missing.
Garam di wilayah Huainan di Shaanxi hilang.
In three days,
Dalam tiga hari,
in three days.
dalam tiga hari.
50,000 bolts of cloth
50.000 gulungan kain
50,000 bolts of cloth.
50.000 gulungan kain.
The profit is more profitable
Keuntungannya lebih menguntungkan.
by 40%.
sebesar 40%.
Mr. Bang,
Tuan Bang,
please forgive me this time.
Mohon maafkan saya kali ini.
I won't do it again.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
The north of Huainan
Bagian utara Huainan
It's far from Chang'an.
Letaknya jauh dari Chang'an.
Why must you travel so far?
Mengapa kamu harus bepergian sejauh itu?
to buy your salt
untuk membeli garam Anda
to buy your salt.
untuk membeli garam Anda.
The amount of cloth in Henan in Guannei
Jumlah kain di Henan di Guannei
is twice as much as last year.
jumlahnya dua kali lipat dari tahun lalu.
I had to buy cloth from you.
Saya harus membeli kain dari Anda.
I was wrong.
Aku salah.
You fed your own pockets seven times.
Kamu telah mengisi kantongmu sendiri tujuh kali.
from salt, cloth, candles
dari garam, kain, lilin
and even extracted silver from gold and silver.
dan bahkan mengekstrak perak dari emas dan perak.
in total.
total.
7,895 taels.
7.895 tael.
Fake accounts are full of flaws.
Akun palsu penuh dengan kekurangan.
How did you manage the business?
Bagaimana Anda mengelola bisnis tersebut?
Chairman.
Ketua.
Here you go. Thank you.
Ini dia. Terima kasih.
all your property.
seluruh harta benda Anda.
is about 4,000 taels of gold.
nilainya sekitar 4.000 tael emas.
The money I mentioned
Uang yang saya sebutkan tadi
is not a penny less.
tidak kurang sepeser pun.
to the Chamber of Commerce.
kepada Kamar Dagang.
Please
Silakan
please forgive him.
Mohon maafkan dia.
Thank you, Mr. Bang.
Terima kasih, Tuan Bang.
Sir.
Pak.
Send the money
Kirim uangnya
Send it to
Kirimkan ke
to your hometown.
ke kota asalmu.
She's always mean.
Dia selalu jahat.
When you send it to her,
Saat kamu mengirimkannya padanya,
say something nice.
Katakan sesuatu yang baik.
I know what you want to say.
Aku tahu apa yang ingin kau katakan.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'm not upset.
Aku tidak marah.
Since they took my bullet,
Karena mereka telah mengambil peluru saya,
I can get
Saya bisa mendapatkan
what I want.
itulah yang saya inginkan.
His king of hell is domineering.
Raja nerakanya sangat otoriter.
The love released
Cinta yang dilepaskan
It's hot
Cuacanya panas
and suffocating.
dan sesak napas.
Every day when the King of Hell pushed the door,
Setiap hari ketika Raja Neraka mendorong pintu,
he can feel
dia bisa merasakan
burning feelings.
perasaan membara.
It's like he's a treasure that everyone wants.
Dia seperti harta karun yang diinginkan semua orang.
You must hold it in your hands
Anda harus memegangnya di tangan Anda
in your heart.
di dalam hatimu.
King of Hell holds her face
Raja Neraka memegang wajahnya
and say it gently.
dan ucapkanlah dengan lembut.
In this world
Di dunia ini
in this world.
di dunia ini.
Write.
Menulis.
King of Hell blushes when he sees his lover.
Raja Neraka tersipu malu saat melihat kekasihnya.
and even unwilling to
dan bahkan tidak mau
That pair
Pasangan itu
looking at your lover passionately.
Menatap kekasihmu dengan penuh gairah.
A few drops of water
Beberapa tetes air
Wait.
Tunggu.
Isn't it burning eyes?
Bukankah ini membuat mata terasa perih?
Why is it dripping again?
Mengapa menetes lagi?
That makes sense.
Itu masuk akal.
Mr. Li is really amazing.
Pak Li sungguh luar biasa.
You can catch me every time.
Kamu bisa menangkapku setiap saat.
Wrong language.
Bahasa yang salah.
Come on.
Ayo.
Have some watermelon.
Makanlah semangka.
Thank you.
Terima kasih.
Then...
Kemudian...
That burning eyes
Mata yang menyala-nyala itu
almost
hampir
all over his body.
di seluruh tubuhnya.
This fire
Api ini
can burn the whole world.
bisa membakar seluruh dunia.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
How is it?
Bagaimana menurut Anda?
Wonderful.
Luar biasa.
You're talented.
Kamu berbakat.
Sure.
Tentu.
Wonderful
Luar biasa
This...
Ini...
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
You...
Anda...
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Burn
Membakar
all the books.
semua buku.
Yes.
Ya.
This...
Ini...
Don't!
Jangan!
Don't burn it!
Jangan dibakar!
Don't burn it.
Jangan dibakar.
Don't.
Jangan.
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng.
and disrupt social morale.
dan mengganggu moral sosial.
Fabrication, slander,
Pemalsuan, fitnah,
and slander others.
dan memfitnah orang lain.
All profits will be confiscated.
Seluruh keuntungan akan disita.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
The world is vast.
Dunia ini sangat luas.
than you.
Terima kasih.
Living is a waste of air.
Hidup adalah pemborosan udara.
It's a waste of land if you die.
Itu akan menjadi pemborosan lahan jika kamu meninggal.
You're so pedantic.
Kamu terlalu cerewet.
Without the image of a pig,
Tanpa gambar babi,
but he's capable.
Tapi dia mampu.
But he can't hear
Tapi dia tidak bisa mendengar
he can't hear me.
Dia tidak bisa mendengarku.
I'll go find him now.
Aku akan mencarinya sekarang.
and scold him face to face.
dan memarahinya secara langsung.
Xu Xu.
Xu Xu.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
You...
Anda...
Hua Xiaochi.
Hua Xiaochi.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
What do you want?
Kamu mau apa?
You want me to pay back your money?
Anda ingin saya mengembalikan uang Anda?
You don't want me to make money.
Kamu tidak ingin aku menghasilkan uang.
Why don't you let me live?
Mengapa kau tak membiarkanku hidup?
Hua Xiao Zheng!
Hua Xiao Zheng!
You crazy woman.
Dasar wanita gila.
I did beat you up.
Aku memang memukulmu.
Then what?
Lalu bagaimana?
Good job. Good job.
Kerja bagus. Kerja bagus.
Nice punch.
Pukulan yang bagus.
I should beat you to death.
Seharusnya aku memukulmu sampai mati.
You bastard!
Dasar bajingan!
How dare you keep private goods?
Beraninya kau menyimpan barang-barang pribadi?
Go ahead.
Teruskan.
I just...
Aku hanya...
Burn what?
Membakar apa?
I...
SAYA...
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
I'm not sick.
Saya tidak sakit.
It's you.
Itu kamu.
I've hit you today.
Aku sudah memukulmu hari ini.
You made me lose money twice before.
Kamu pernah membuatku kehilangan uang dua kali sebelumnya.
We're even.
Kita impas.
I came here
Saya datang ke sini
to do something big.
untuk melakukan sesuatu yang besar.
If you dare to stop me,
Jika kau berani menghentikanku,
I'll beat you to death.
Aku akan memukulmu sampai mati.
How dare you!
Beraninya kau!
Stop fighting.
Hentikan perkelahian.
Let's make a deal.
Mari kita buat kesepakatan.
Condition?
Kondisi?
Okay.
Oke.
I won't lower myself to your level.
Aku tak akan merendahkan diriku ke levelmu.
It hurts so much.
Ini sangat menyakitkan.
Within seven days,
Dalam waktu tujuh hari,
within seven days.
dalam waktu tujuh hari.
Hua Xiao Zheng will make enough money
Hua Xiao Zheng akan menghasilkan cukup uang
to pay the debt for Xu Ziqi.
untuk membayar hutang Xu Ziqi.
or I'll never come back
atau aku tidak akan pernah kembali
and never come back.
dan tidak pernah kembali lagi.
On the contrary,
Sebaliknya,
if you pay off your debts,
jika kamu melunasi hutangmu,
Xu Ziqi runs naked in public.
Xu Ziqi berlari telanjang di tempat umum.
OK.
OKE.
Deal.
Kesepakatan.
After you leave Chang'an,
Setelah kamu meninggalkan Chang'an,
after you leave Chang'an.
setelah kamu meninggalkan Chang'an.
It's a good choice.
Ini pilihan yang bagus.
Wait and see.
Tunggu dan lihat saja.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I'm here.
Aku di sini.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Aren't you a delinquent?
Bukankah kamu seorang berandal?
Aren't you the King of Hell?
Bukankah kau Raja Neraka?
Forget about the toes.
Lupakan soal jari kaki.
Your fingers are like this too.
Jari-jarimu juga seperti ini.
Can't you cherish your life?
Tidakkah kamu menghargai hidupmu?
Why did you cut it so deep?
Mengapa kamu memotongnya begitu dalam?
Hurry up and sign it.
Cepat tanda tangani.
Come on.
Ayo.
Pinky swear.
Janji kelingking.
A gentleman never goes back on his word.
Seorang pria sejati tidak pernah mengingkari janjinya.
I won't go back on my word.
Aku tidak akan mengingkari janjiku.
Okay.
Oke.
Separate hatred.
Pisahkan kebencian.
What?
Apa?
Help!
Membantu!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Go ahead.
Teruskan.
No one will come to save you
Tidak akan ada yang datang untuk menyelamatkanmu
no one will come to save you.
Tidak akan ada seorang pun yang datang untuk menyelamatkanmu.
You'll ruin
Kamu akan merusak
your innocence.
kepolosanmu.
You...
Anda...
You finally show yourself.
Akhirnya kau menunjukkan dirimu.
You're finally going to kill me.
Kau akhirnya akan membunuhku.
Right?
Benar?
I knew it.
Aku sudah tahu.
you can't keep pretending.
Kamu tidak bisa terus berpura-pura.
You wrote
Anda menulis
was written by you.
Ditulis olehmu.
Did you write this book
Apakah kamu yang menulis buku ini?
to suppress your emotions
untuk menekan emosi Anda
to provoke me.
untuk memprovokasi saya.
Now everything is exposed.
Sekarang semuanya sudah terungkap.
We're going to be a beast!
Kita akan menjadi hebat!
No!
TIDAK!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Are you observing me?
Apakah kamu sedang mengamatiku?
Looking for inspiration?
Sedang mencari inspirasi?
You want me to be your male lead?
Kau ingin aku menjadi pemeran utama priamu?
You want me to be your secret lover?
Kau ingin aku menjadi kekasih rahasiamu?
Cut the crap.
Hentikan omong kosong ini.
Tell me.
Beri tahu saya.
the quickest way
cara tercepat
in a short time.
dalam waktu singkat.
Work hard.
Bekerja keraslah.
Be humble.
Bersikaplah rendah hati.
Thank you.
Terima kasih.
For the dream
Untuk mimpi itu
Keep fighting
Terus berjuang
Come on! Come on! Come on!
Ayo ayo ayo!
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
I'll kill you!
Aku akan membunuhmu!
My lord.
Tuanku.
Sir!
Pak!
That monster ran out.
Monster itu lari keluar.
What for?
Untuk apa?
I think so.
Saya kira demikian.
with Lord Xu.
bersama Tuan Xu.
Within seven days,
Dalam waktu tujuh hari,
in seven days
dalam tujuh hari
to pay Mr. Xu's debt.
untuk membayar utang Tuan Xu.
Then we won't interfere with each other.
Dengan begitu, kita tidak akan saling mengganggu.
That's it.
Itu saja.
In the novel,
Dalam novel tersebut,
in the novel.
dalam novel tersebut.
It's true.
Itu benar.
Sir.
Pak.
Don't let that scourge succeed.
Jangan biarkan malapetaka itu berhasil.
If you don't ruin Lord Xu,
Jika kau tidak menghancurkan Lord Xu,
if he doesn't.
jika dia tidak melakukannya.
That makes sense.
Itu masuk akal.
It's the same style as King of Hell.
Gayanya sama seperti King of Hell.
So beautiful.
Sangat indah.
Red dates are good for blood.
Kurma merah baik untuk darah.
Goji berries replenish kidney.
Buah goji dapat memulihkan fungsi ginjal.
Real man.
Pria sejati.
Red date longan goji berry tea
Teh kurma merah, longan, dan goji berry
Take some goji berries
Ambil beberapa buah goji berry.
Drink more.
Minumlah lebih banyak.
It's the same style as King of Hell.
Gayanya sama seperti King of Hell.
Red dates to replenish blood.
Kurma merah untuk menambah darah.
Goji berries replenish kidney.
Buah goji dapat memulihkan fungsi ginjal.
Real men drink
Pria sejati minum
Red date, wolfberry and longan tea.
Teh kurma merah, goji berry, dan longan.
Come on.
Ayo.
King of Hell.
Raja Neraka.
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng.
My lord.
Tuanku.
I've bought
Saya sudah membeli
I bought them all.
Saya membeli semuanya.
My lord.
Tuanku.
Did we buy too much?
Apakah kita membeli terlalu banyak?
I need to buy more samples.
Saya perlu membeli lebih banyak sampel.
By then,
Saat itu,
we can defeat
kita bisa mengalahkan
in one go.
sekaligus.
You are so smart.
Kamu sangat pintar.
Your Excellency is wise.
Yang Mulia adalah orang yang bijaksana.
Come on.
Ayo.
Exclusive drink for the Queen of Hell.
Minuman eksklusif untuk Ratu Neraka.
watermelon juice.
jus semangka.
It's good to relieve thirst.
Ini bagus untuk menghilangkan rasa haus.
It's better than black tea and green tea.
Ini lebih baik daripada teh hitam dan teh hijau.
One cup a day and you look rosy.
Satu cangkir sehari dan Anda akan terlihat segar.
The water is tender.
Airnya lembut.
A pot of skin like snow a day.
Semangkuk kulit seperti salju setiap hari.
Soft.
Lembut.
The babies of King of Hell.
Bayi-bayi Raja Neraka.
Whoever drinks will earn money.
Siapa pun yang minum akan mendapatkan uang.
Come on.
Ayo.
Give me one.
Berikan satu untukku.
I want one too.
Aku juga mau satu.
Everyone has one.
Setiap orang memilikinya.
I'll put the money here.
Saya akan menaruh uangnya di sini.
Yama!
Yama!
The living Yama.
Yama yang hidup.
Hua Xiao Zheng!
Hua Xiao Zheng!
Arrest her!
Tangkap dia!
Look!
Lihat!
There's a meteor.
Ada sebuah meteor.
What?
Apa?
What is it?
Apa itu?
Hurry!
Buru-buru!
He ran away.
Dia melarikan diri.
Yes!
Ya!
Go after him!
Kejar dia!
I finally meet him in person.
Akhirnya aku bertemu dengannya secara langsung.
So handsome!
Tampan sekali!
Yama!
Yama!
My Lord.
Tuanku.
I bought
Saya membeli
all the watermelon juice.
semua jus semangka.
Sir.
Pak.
You can't buy more.
Anda tidak bisa membeli lebih banyak.
Buy more.
Beli lebih banyak.
Hua Xiaochi will be able to pay back
Hua Xiaochi akan mampu membayar kembali
Lord Xu's money.
Uang Tuan Xu.
I don't want to spend the money.
Saya tidak mau menghabiskan uang itu.
But...
Tetapi...
I won't go to hell. I won't go to hell.
Aku tidak akan pergi ke neraka. Aku tidak akan pergi ke neraka.
Who will go to hell?
Siapa yang akan masuk neraka?
in case the people of Chang'an
seandainya penduduk Chang'an
by Hua Xiaochi.
oleh Hua Xiaochi.
I had to
Saya harus
suffer alone.
menderita sendirian.
Your Excellency, you are so great.
Yang Mulia, Anda sungguh hebat.
How much does she owe Lord Xu?
Berapa banyak utang yang harus dia bayarkan kepada Tuan Xu?
I don't think so.
Saya kira tidak demikian.
Okay.
Oke.
My lord.
Tuanku.
You drink first.
Kamu minum duluan.
Take your time.
Tidak usah buru-buru.
watermelon seeds.
biji semangka.
It's delicious and tasty.
Rasanya enak dan lezat.
It's so sweet.
Ini sangat manis.
Every time when King of Hell
Setiap kali Raja Neraka
fall asleep,
tertidur,
[she would gently]
[dia akan dengan lembut]
watermelon seeds.
biji semangka.
Look at the face of King of Hell.
Lihatlah wajah Raja Neraka.
At that time,
Pada saat itu,
is still so handsome and handsome.
Dia masih sangat tampan dan menawan.
The same watermelon seeds as King of Hell.
Biji semangka yang sama seperti Raja Neraka.
Give me one.
Berikan satu untukku.
I want one too.
Aku juga mau satu.
I want this. I want two.
Aku menginginkan ini. Aku menginginkan dua.
I paid for it.
Saya yang membayarnya.
Oh my god.
Astaga.
Xu Ziqi is so popular.
Xu Ziqi sangat populer.
This girl is so dark.
Gadis ini berkulit sangat gelap.
I didn't expect her to be so popular.
Aku tidak menyangka dia akan sepopuler itu.
No king.
Tidak ada raja.
Zigua, Xi King.
Zigua, Raja Xi.
Li,
Itu,
That scoundrel said
Bajingan itu berkata
asked me to go to the tea house tomorrow
meminta saya untuk pergi ke kedai teh besok.
at the tea house tomorrow.
di kedai teh besok.
He said he had enough money
Dia mengatakan bahwa dia memiliki cukup uang.
to break up with me in public.
untuk putus denganku di depan umum.
Let's part ways
Mari kita berpisah
and be happy.
dan berbahagialah.
Great.
Besar.
Why are you so happy?
Mengapa kamu begitu bahagia?
I like that you want to escape from the claw
Aku suka kau ingin melepaskan diri dari cengkeraman itu
and feel happy.
dan merasa bahagia.
But if Hua
Tapi jika Hua
breaks off with me,
putus denganku,
your next target
target Anda selanjutnya
is you.
Itu adalah kamu.
I can only sacrifice myself
Aku hanya bisa mengorbankan diriku sendiri
to protect you.
untuk melindungi Anda.
Or,
Atau,
since I've been framed like this,
Karena aku telah dijebak seperti ini,
why don't
mengapa tidak
I'll suffer more.
Aku akan lebih menderita.
Good brother.
Saudara yang baik.
we should share weal and woe together.
Kita harus berbagi suka dan duka bersama.
By the way,
Omong-omong,
I heard that
Saya mendengar itu
Husppy's hometown.
Kota asal Husppy.
My cousin's puppy
Anjing peliharaan sepupuku
It's been ten years.
Sudah sepuluh tahun berlalu.
and gave birth to a bunch of kids.
dan melahirkan banyak anak.
Yes.
Ya.
That dog is indeed strong.
Anjing itu memang kuat.
I didn't expect that.
Aku tidak menyangka itu.
Then...
Kemudian...
Li.
Itu.
Do you know?
Apakah kamu tahu?
I heard that
Saya mendengar itu
in the amusement park.
di taman hiburan.
Next time,
Lain kali,
let's go together.
Ayo kita pergi bersama.
I've asked Husppy
Saya sudah bertanya pada Husppy
to prepare the tickets.
untuk menyiapkan tiket.
It's autumn.
Ini musim gugur.
I wonder
Aku penasaran
what the scoundrel is doing now.
Apa yang sedang dilakukan si bajingan itu sekarang.
Count money.
Hitung uangnya.
Thinking about how to make money.
Memikirkan cara menghasilkan uang.
I don't know
Saya tidak tahu
if she still
jika dia masih
to count money tonight?
Apakah Anda akan menghitung uang malam ini?
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Wait and see.
Tunggu dan lihat saja.
Coming.
Yang akan datang.
Hua Xiaochi
Hua Xiaochi
What do you mean?
Apa maksudmu?
Today, in front of everyone,
Hari ini, di hadapan semua orang,
in front of everyone.
di depan semua orang.
What about you?
Bagaimana denganmu?
I admit defeat.
Saya mengakui kekalahan.
He's here for you.
Dia ada di sini untukmu.
Cheers.
Bersulang.
When you asked me out,
Saat kamu mengajakku kencan,
you only said you would pay me back.
Kamu hanya bilang akan mengembalikan uangku.
Nothing else.
Tidak ada yang lain.
What do you mean?
Apa maksudmu?
You have to keep your promise.
Kamu harus menepati janjimu.
Where did you get so many girls?
Dari mana kamu mendapatkan begitu banyak gadis?
Tomorrow,
Besok,
then King of Hell will be here
lalu Raja Neraka akan datang ke sini
to meet the ladies here.
untuk bertemu para wanita di sini.
and let you
dan membiarkanmu
to experience
untuk mengalami
what is
apa
the man of hell?
Manusia neraka?
The location is limited.
Lokasinya terbatas.
First come first served.
Siapa cepat dia dapat.
Only 30 copper cash
Hanya 30 uang tunai tembaga
One for tea.
Satu untuk minum teh.
I want it.
Aku menginginkannya.
Stop.
Berhenti.
Besides the meeting,
Selain pertemuan itu,
there's a handshake meeting.
Ada pertemuan jabat tangan.
As long as everyone is enthusiastic,
Selama semua orang antusias,
the king of hell can bring us home.
Raja neraka bisa membawa kita pulang.
Let me hear your enthusiasm.
Mari kita dengar antusiasme Anda.
You're not getting away!
Kau tidak akan lolos!
Take me with you.
Bawa aku bersamamu.
Run together. Run together.
Berlari bersama. Berlari bersama.
Put me down!
Turunkan aku!
He's really a good man.
Dia benar-benar pria yang baik.
Actor table
Tabel aktor